Title: Η καθημερινή ζωή στην αρχαία Αθήνα

----

Subtitle: 

----

Location: 

Μουσείο Ακρόπολης

----

Description: 

Που ζούσαν οι αρχαίοι Αθηναίοι; Τι επαγγέλματα έκαναν; Ποια ήταν η θέση της γυναίκας στην κοινωνία και στο σπίτι; Ποια ήταν τα έθιμα του γάμου; Τι γιορτές γιόρταζαν; Τι έτρωγαν; Πότε πήγαιναν τα παιδιά σχολείο; Το Μουσείο της Ακρόπολης αποτελεί την τέλεια αφορμή για να γνωρίσουν τα παιδιά από κοντά την καθημερινότητα των αρχαίων αθηναίων. Στην ευρύχωρη αίθουσα του ισογείου με το κεκλιμένο γυάλινο δάπεδο παρουσιάζονται ευρήματα από τις κλιτύες (πλαγιές) του βράχου της Ακρόπολης. Η αίθουσα των κλιτύων φιλοξενεί ευρήματα τόσο από τα ιερά που βρίσκονταν στις πλαγιές της Ακρόπολης όσο και από τον οικισμό που αναπτύχθηκε εκεί. Οι ανασκαφές αποκάλυψαν σπίτια και εργαστήρια, δρόμους και πλατείες, πηγάδια και δεξαμενές, αλλά και χιλιάδες αντικείμενα που άφησαν πίσω τους οι αρχαίοι κάτοικοι της περιοχής και που θα μας βοηθήσουν να αντλήσουμε πληροφορίες για την κατοικία, την ενδυμασία, τη διατροφή, τα συμπόσια, τις γιορτές, την ψυχαγωγία και την κοινωνική ζωή των κατοίκων της πόλης μας.

----

Image: 

- iera11_723_396-450x450.jpg

----

Meetingpoint: 

----

Locationinfo: 

----

Meetingimage: 

----

Howtoget: 

----

Map: 

----

Ages: 7 - 11

----

Duration: 

1,5 ώρα περίπου

----

Tourprice: 6

----

Tickets: 

5 Ευρώ

----

Pricetext: 