Title: FAQ

----

Contentblocks: 

- 
  headingfield: >
    Μπορεί να
    παρακολουθήσει το
    παιδί μόνο του την
    ξενάγηση ή πρέπει να
    παρίσταται και ο
    γονιός/συνοδός;
  _key: heading
  _uid: heading_1549551482863_2556
- 
  textfield: |
    Στις *Βόλτες στην πόλη* πιστεύουμε πολύ στην αξία της οικογένειας με την όποια μορφή της. Και αυτό που "δένει" πολύ συχνά μια οικογένεια είναι οι κοινές της αναμνήσεις . Μέσα από μία ξενάγηση σε ένα μουσείο ή αρχαιολογικό χώρο δεν δίνεται μόνον η ευκαιρία για γνώση αλλά κυρίως η δυνατότητα να μοιραστούν τα μέλη της ομάδας μια εμπειρία που θα κρατηθεί στην οικογενειακή μνήμη και ως μία καλή συνήθεια. Άλλωστε τα παιδιά δεν μαθαίνουν τόσο από αυτά που τους λέμε όσο κυρίως από αυτά που μας βλέπουν να κάνουμε!
    
    Η ξενάγηση πρωτίστως είναι προσαρμοσμένη λοιπόν στις ανάγκες των παιδιών. Ωστόσο η συμμετοχή του γονέα/συνοδού αποτελεί απαραίτητη προϋπόθεση για την παιδαγωγική της αξία και φυσικά την ομαλή διεξαγωγή της .
  _key: text
  _uid: text_1549551599883_2613
- 
  headingfield: >
    Μπορώ να φέρω και το
    μικρότερο αδελφάκι
    μαζί στην ξενάγηση;
  _key: heading
  _uid: heading_1549551622994_2679
- 
  textfield: |
    Είναι σημαντικό για την επιτυχημένη διεξαγωγή μιας ξενάγησης να τηρούνται τα ηλικιακά όρια που ορίζονται σε αυτήν.
    
    Τα μικρότερα από την ενδεδειγμένη ηλικία παιδιά κουράζονται εύκολα και γρήγορα χάνουν το ενδιαφέρον τους με αποτέλεσμα να μην σας επιτρέψουν να απολαύσετε την ξενάγηση με το μεγαλύτερο παιδάκι σας αλλά και να μην βοηθούν την ξεναγό να συγκεντρωθεί στην αφήγησή της.
  _key: text
  _uid: text_1549551635192_2736
- 
  headingfield: >
    Μου στέλνετε αρκετά
    emails με πληροφορίες.
    Πρέπει να τα διαβάζω
    όλα;
  _key: heading
  _uid: heading_1549551653341_2802
- 
  textfield: >
    Μην παραλείπετε να
    διαβάζετε τα e-mails που
    σας στέλνουμε.
    Περιέχουν σημαντικές
    πληροφορίες για τον
    τρόπο διεξαγωγής της
    ξενάγησης, την
    προετοιμασία σας, τον
    τόπο και τον χρόνο
    συνάντησής μας. Αν δεν
    δώσετε σημασία στις
    οδηγίες που σας
    στέλνουμε καμιά φορά
    μπορεί να νιώσετε
    λιγότερο καλά
    προετοιμασμένοι με
    αποτέλεσμα να έχει
    αυτό αντίκτυπο στο
    παιδί και ας μην
    ξεχνάμε ότι οι
    ενήλικες
    προσαρμοζόμαστε πιο
    εύκολα σε κάποιες
    καταστάσεις ωστόσο τα
    παιδιά θέλουν τον
    τρόπο τους και τον
    χρόνο τους για να
    νιώσουν ασφαλή και
    ικανοποιημένα και να
    περάσουν καλά!
  _key: text
  _uid: text_1549551664659_2859
- 
  headingfield: >
    Γιατί πρέπει να
    προπληρώσω την
    ξενάγηση; Δεν μπορώ να
    πληρώσω την ημέρα της
    διεξαγωγής της;
  _key: heading
  _uid: heading_1549551676492_2925
- 
  textfield: "Για να οργανωθεί σωστά μια επιτυχημένη ξενάγηση πρέπει να συγκεντωθεί ένας συγκεκριμένος αριθμός συμμετοχών που καλύπτει το κόστος διεξαγωγής της. Με την προπληρωμή σας εξασφαλίζετε αφ' ενός την θέση σας αλλά επίσης κι ότι όλοι οι επαγγελματίες που εμπλέκονται σε αυτήν (ξεναγός, κρατήσεις, λογιστήριο ...κ.α.) έχουν τον απαραίτητο χρόνο να κάνουν σωστά την δουλειά τους. Κάτι που το απολαμβάνετε τελικά κι εσείς ως μία καλά οργανωμένη παρεχόμενη υπηρεσία."
  _key: text
  _uid: text_1549551687501_2982
- 
  headingfield: >
    Το παιδί μου
    αρρώστησε και δεν θα
    μπορέσω να έρθω
    τελικά. Πρέπει να
    ειδοποιήσω;
  _key: heading
  _uid: heading_1549551698925_3048
- 
  textfield: >
    Για να σχηματιστεί
    ένα group ξενάγησης
    απαιτούνται 15-18
    συμμετοχές σε
    παιδάκια. Αν
    πρόκειται να μην
    παρακολουθήσετε μία
    ξενάγηση εξαιτίας
    κάποιας ατυχίας είναι
    σημαντικό να το
    γνωρίζουμε εγκαίρως
    διότι αυτό ρυθμίζει
    και την διεξαγωγή ή
    όχι μιας ξενάγησης. Αν
    υπάρχουν αρκετές
    απουσίες υπάρχει
    ενδεχόμενο κάποια
    ξενάγηση να ακυρωθεί
    συνολικά.
  _key: text
  _uid: text_1549551707109_3105

----

Text: 